title: Дислокации
tags: service
date: 2010-03-14
----


В жизни частенько приходится сталкиваться с тем, чтоб найти какое-то учреждение
- например, ближайшее отделение банка. И обычно этот процесс связан с просмотром
списка из кучи адресов и попыткой выудить глазами знакомые улицы - потому что
проверить все эти адреса по карте не представляется возможным вообще.

Иногда у меня в голове появлялась мысль, что было бы хорошо это как-то
поправить. :) И вот последний раз, как мне пришлось срочно искать отделение
своего банка, я вернулся к ноуту и за пару часов набросал страничку, где можно
ввести десяток адресов и получить картинку их размещения на карте - и увидеть
визуально, куда податься. Встречайте - [locations.in.ua][liu].

Что клëво - оно совсем не требует работы мозга (или рук). Просто вставляете в
поле ввода кусок текста, в котором встречаются строки с адресами, сервис немного
зачищает их и пытается найти на карте. Те, что получилось найти, показывает на
карте и помечает зелëным маркером; те, что не получилось - помечает красным
маркером. Всë просто. :)

Для еще большего упрощения на страничке [about][bml] можно найти букмарклет,
который помогает даже не париться с копированием.

В общем-то это и всë, welcome. :) На сайте есть кнопка Feedback, где можно
написать отзыв или оставить идею, если таковые появятся.

[liu]: http://locations.in.ua/
[bml]: http://locations.in.ua/about.html#bookmarklet
